Laksmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak bisakah kamu menjaga dirimu sendiri?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda sama sekali tidak
peduli dengan diri Anda sendiri!
Demi Tuhan,
berhati-hatilah saat berjalan.
Lakshmi, kamu...
- Tidak!
Anda selalu melakukan ini!
Apakah Anda merawat
diri sendiri di Simla?
Anda jatuh ke air saat
berbicara di telepon!
Tolong, Resi!
Tolong jaga dirimu.
Silakan!  Tuhan melarang jika
sesuatu terjadi pada Anda...
Lakshmi, aku tidak akan...
- Tidak!
Sepertinya Bu memanggil
tembakan di rumah.
Dia memarahimu.
Sama sekali tidak seperti itu!
Dia hanya mengkhawatirkanku.
Dia memarahi saya untuk
kesejahteraan saya sendiri.
Saya memanggil tembakan.  Oke?
Laksmi!
Mama!
Mama!  Silakan.
Tolong bangun, ibu!
Bu, Rishi mengejar Lakshmi,
cara dia dulu mengejarku!
Bu, Rishi selingkuh!
Dia menipu saya!  XXX
Bangun, ibu!  Saya sendiri!
Tolong, ibu!
Oh...
Tidur...
Sedang tidur...
Obat tidur.
Aku mengambilnya.
Ya!  Sekarang aku harus
melakukan semuanya sendiri.
Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkanmu mendekati Rishi.
Aku tidak akan
membiarkanmu berbulan madu!
Aku akan memisahkanmu dari Rishi.
Saya berjanji.
Anda mengambil Rishi dari saya, bukan?
Aku akan mengambil Rishi
kembali darimu sekarang.
Saya akan melakukannya secara legal.
Ya!  Secara hukum.
Anda mengganti pakaian Anda!
Ada dua kamar
mandi di suite ini.
Lupakan itu.  Apa yang terjadi
di lantai bawah?  Apa itu tadi?
Apa?  Anda ingin tahu
mengapa saya melompat ke air!
TIDAK!  Tidak apa-apa
karena itu adalah kebodohanmu.
Saya tidak berbicara tentang itu.
Ya... Anda pasti mengira airnya
dalam.  Jadi, Anda melompat.
Apa setelah itu?
Apa yang kamu lakukan setelah itu?
Anda mulai berteriak
di depan semua orang.
Kau bilang aku tidak bisa
mengurus diriku sendiri.  Apa itu tadi?
Aku masih akan mengatakan hal yang sama.
Mengapa?  Siapa saya?
Apakah saya belajar di kelas lima?
Apakah saya seorang anak kecil?
Saya Rishi Oberoi.  Saya datang
ke sini untuk membeli resor ini.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak menyembunyikan apa pun!
Mengapa Anda menanyakan itu kepada saya?
Karena itulah yang Anda lakukan.
Anda melakukan itu.
Ketika Anda ingin menyembunyikan sesuatu atau
tidak mengungkapkan sesuatu, Anda melawan.
Apa yang saya sembunyikan?
Itu bisa apa saja.
Sesuatu yang
terjadi atau perasaan.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apakah Anda mengerti perasaan itu?
Apa?
Saya hanya mengatakannya dengan santai...
- Tidak!
'Apakah kamu tidak merasakan
sesuatu, bahkan sekarang?'
"Tidak bisakah kau merasakan napasku?"
'Saya...'
Tidak ada perasaan.
Saya hanya menghitung hari.
Perhitungan?
Ya!  Itulah yang saya
lakukan dalam pikiran saya.
Aku ingin menyingkirkanmu.
Saya memiliki tiga bulan untuk pergi.
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi.
Saya sudah cukup.
saya juga
merasakan hal yang sama tentangmu.
Bagus!
- Aku juga tidak bisa mentolerirmu.
Adalah baik jika Anda tidak bisa mentolerir saya.
Adalah baik jika kita tidak lagi
memiliki perasaan itu satu sama lain.
Aku senang kita berdua
memikirkan satu sama lain seperti ini.
Kami tidak memiliki
perasaan itu satu sama lain.
"Kami bertemu dan menjadi
dekat satu sama lain."
"Aku tidak bisa pergi darimu sekarang."
"Tidak ada..."
Apa kau benar-benar
bahagia jika aku pergi?
TIDAK.
Ya.  Saya akan senang.
Saya akan sangat senang dengan Malishka.
Apakah kamu akan pergi?
TIDAK.
Sempurna.
Kurasa aku meninggalkan
ponselku di kamar mandi.
Biarkan aku mendapatkannya.
"Hal-hal ini tentangmu,
yang tidak akan aku lupakan."
"Aku tidak akan melupakan mereka."
Maaf.  - Oh!
Tidak apa-apa.
Hei... Tunggu sebentar.
Anda menangis!  Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Itu semua baik.
Terkadang, kita ingin mengatakan sesuatu kepada
seseorang, dan kita tidak bisa mengaturnya.
Apalagi jika orang itu
paling berharga bagi kita.
aku sedang jatuh cinta dengan seseorang,
dan dia tidak bisa menjadi milikku.
Karena dia mencintai orang lain.
Maaf.
Saya yakin Anda tidak mengerti ini.  Aku...
- Aku mengerti segalanya.
Karena kita berada
dalam situasi yang sama.
Saya hanya menginginkan satu hal.
Saya ingin Mohan bahagia dan tersenyum.
Cara dia biasa tersenyum bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang sudah jarang terlihat.
Apa maksudmu?
- Mohan telah berhenti tersenyum.
Sekarang dia tidak
bahagia seperti dulu.
Cara dia pertama kali
aku bertemu dengannya.
Ketika ibuku meninggal,
Mohan memberi saya Bhagwad Gita.
Dia berkata kepadaku
Gita akan membantu menyelesaikan
semua konflik dalam hidup saya.
Dan itu terjadi pada saya.
Setiap masalah diselesaikan.
Saat itu, Mohan senang.
Dulu dia sangat berbeda.
Dia telah berubah total sekarang.
Dia sama sekali tidak
terhubung dengan kebahagiaan!
Anda tahu, saya selalu
berdoa kepada Banke Bihari!
Saya ingin Mohan
tersenyum bahagia lagi.
Saya ingin Mohan seperti dulu.
Dengan senyumnya di tempat.
Anda telah berdoa kepada
Banke Bihari, bukan?
Dia tidak akan pernah
membiarkan doamu sia-sia.
Tunggu dan lihat.  Anda akan
mendapatkan kembali Mohan seperti dulu.
Salam Banke Bihari!
- Salam Banke Bihari.
Sangat mudah untuk berbicara
dengan orang asing, bukan?
Ya itu.
Karena kita tidak merasa takut
mereka akan menghakimi kita.
Jaga dirimu.  Saya meninggalkan.
Dengarkan aku.
Apa yang harus saya lakukan jika saya ingin
tahu lebih banyak tentang Anda dan Mohan?
Anda dapat menemui kami setiap hari di Zee TV.
Dari 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam.
Tolong temui kami.
'Aku ingin bebas darimu.
Masih ada tiga bulan lagi.'
'Aku tidak tahan lagi denganmu.
Hanya itu saja.  Saya sudah selesai.'
'Apakah Anda benar-benar
akan senang jika saya pergi?'
"Aku akan sangat
senang dengan Malishka."
"Kaulah yang membuatku tetap hidup."
"Katakan padaku bagaimana
aku bisa hidup tanpamu."
"Aku mencari bantuan di hadapanmu."
"Katakan padaku bagaimana
aku bisa hidup tanpamu."
'Bagaimana seseorang bisa mendapatkan cinta'
'ketika seseorang yang dicintai
tidak menyadari perasaannya?'
'Pyar Ka Pehla Naam, Radha Mohan.'
'Mulai 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam'
'di Zee TV dan Zee5.'
Kemana perginya Lakshmi?
Ini adalah masalah dengan dia!
Lakshmi menginginkan
perhatianku sepanjang waktu!
Haruskah saya berhenti bekerja
dan hanya memperhatikannya?
Dia menjadi sangat tidak masuk akal!
Saya sudah cukup.  Saya akan segera meneleponnya
dan memutuskannya sekali untuk selamanya.
Cukup sudah.
Mengapa pengacara menelepon saya?
Halo!  - Tuan Oberoi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.  Apa yang bisa terjadi pada saya?
Anda akan mengetahuinya
setelah tiga bulan.
Maksudku, istrimu Lakshmi
bisa melakukan banyak hal.
Itu sebabnya Anda harus berhati-hati.
Dia bisa melakukan sesuatu!
Apa yang bisa dia lakukan?
- Saya mendengar Lakshmi pergi dengan Anda.
Anda seharusnya tidak
membawanya bersamamu.
Aku tidak membawanya bersama.
Dia mengancam saya dengan pengadilan
dan datang.
Artinya, dia mulai
memasang perangkap.
Perangkap apa?
Dia memainkan trik untuk menunjukkan
Anda dalam cahaya yang buruk di pengadilan.
Dia akan tinggal bersamamu dan
mengumpulkan bukti yang memberatkanmu.
Satu demi satu.
Dia akan menyimpan semua catatan juga.
Bahkan, dia juga akan mengambil rekaman
CCTV untuk diperlihatkan kepada hakim
betapa buruknya suamimu.
Dia akan berperan sebagai korban di
pengadilan dan menjadikanmu iblis.  Penjahat.
Setelah tiga bulan, dia akan
membuat hakim mengabulkan cerai.
Dengan itu, dia akan
mengambil banyak uang.
Sebagai tunjangan.
Tidak, itu bukan...
- Tuan Oberoi, seperti itu.
Saya punya teman yang
membela kasus yang sama.
Suami dan istri menginginkan
perceraian bersama dalam kasus itu juga.
Tapi suaminya tidak
bersalah, pria malang.
Pengadilan juga tidak
memberi mereka perceraian.
Sebaliknya, mereka memberi mereka
waktu enam bulan untuk tetap bersama.
Anda tidak bisa membayangkan apa yang
dilakukan istrinya dalam enam bulan, Pak.
Apa yang dia lakukan?
- Sejak dia bangun untuk tidur,
dia mengumpulkan bukti
selama setiap saat terjaga
untuk membuktikan suaminya
adalah setan ke pengadilan.
Dia menghadirkan
semua bukti di pengadilan.
Kemudian dia berkata,
suaminya sangat menghinanya,
dan dia bahkan tidak
makan malam dengannya.
Makan malam?  Bahkan untuk itu?
Ya.
Dia bisa membuktikan itu adalah
siksaan emosional, Tuan Oberoi.
Istrinya merencanakan konspirasi ini.
Dia tahu suaminya tidak
mau makan bersamanya.
Tapi tetap saja, dia memesan meja.
Kemudian, dia mengajukan
tagihan dan bukti lain di pengadilan.
Ketika suaminya mengatakan
tidak, dia mulai bertengkar dengannya.
Dia berbicara secara acak
dan memprovokasi suaminya.
Suami yang malang itu adalah pria yang
sederhana, dan dia kehilangan kesabaran.
Mereka mulai
berkelahi satu sama lain.
Kemudian?  - Lalu bagaimana?
Sang istri membuat keributan
besar di depan umum di hotel.
Dia mulai menangis dengan sedihnya.
Dia menjadi korban bagi semua orang.
Dia mempresentasikan rekaman dan
tagihan pemesanan meja di pengadilan.
Apakah ini benar?  Apa yang kamu...
Serius, Pak.  Dia berperan
sebagai korban bahkan di pengadilan.
Sedangkan kebenarannya
adalah sebaliknya.
Dia melakukan semua
hal ini dengan sengaja,
sehingga mereka akan memprovokasi suaminya.
Sedangkan dia
memanipulasi suaminya.
Dia memerintah di rumah.
Tapi dia membuat pengadilan
merasa dia dipaksa untuk melakukan ini.
Dia membuatnya tampak tidak
berdaya dan jujur ​​di pengadilan.
Dia bahkan menulis buku harian
selama enam bulan!  Bayangkan itu.
Buku harian?  Buku harian seperti apa?
Dia membacanya di pengadilan, Pak.
Dia membacakan di
pengadilan akun terperinci!
Dia berbicara tentang segala
sesuatu dengan mengacu pada tanggal!
Dia menunjukkan rekaman CCTV juga.
Tuhan!
Inilah yang terjadi, Pak.
Mereka yang ingin
bercerai, pergi ke resor.
Jadi hati-hati karena
Anda berada di resor, Pak.
Ada kamera CCTV
dipasang di mana-mana.
Jangan bertengkar di depan umum.
Lakshmi bertingkah
seperti istri itu.
Dia mengancam Anda dengan pengadilan
dan membuat Anda melakukan segalanya.
Di pengadilan, dia akan
mengatakan Anda tidak merawatnya.
Pak, ini semua demi uang.
Sebentar, tolong tunggu.
Ya Tuhan!
Ada buku harian, dan
ada tanggal di dalamnya.
Apakah saya tidak memberitahu Anda, Pak?  Awas.
Oke.
'Dia akan berperan sebagai korban di
pengadilan dan menjadikanmu iblis.  Penjahat.'
"Setelah tiga bulan, dia akan
membuat hakim mengabulkan cerai."
'Dengan itu, dia akan
mengambil banyak uang.'
Bu, harap tunggu.
Bu, tolong tunggu sebentar!
Bu, harap tunggu!
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Apa masalahmu?
Apa yang Anda lakukan salah.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana ini akan berakhir?
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Bagaimana bisa berakhir buruk?
Ini akan berhasil dengan baik.
Benar?
Diam dan segera pergi.
Kamu mabuk.  Anda tidak jernih.
Ya, saya setuju saya mabuk.
Tetapi salah untuk mengatakan
bahwa saya tidak jernih.
Karena jika saya tidak sadar,
Saya tidak akan dapat
berbicara dengan Anda sekarang.
Apakah Anda akan menghentikan omong kosong
ini?  Atau haruskah saya menelepon polisi?
Anda terlalu buruk untuk
menemani orang-orang baik.
Sudah kubilang aku tidak
ingin berbicara denganmu!
Aku tidak berhenti, kan?  Mengapa Anda
masih mengejar saya untuk berbicara?
Apakah Anda bersikap kasar kepada saya?
Apakah Anda menakut-nakuti saya?
Tinjuku akan berbicara denganmu sekarang.
Tenang, sobat!  Saya minta maaf.
Dia salah tentang saya.
Aku tahu dia adalah istrimu.
Mengapa saya berperilaku buruk dengannya?
Saya hanya datang untuk berbicara secara umum.
- Tapi dia tidak mau!
Apakah kamu mengerti?
Atau belum paham?
Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu.
Lihat.
Katakan maaf pada Lakshmi sekaligus.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Atau saya tidak akan meninggalkan Anda dalam
posisi untuk melihat orang lain.  Meminta maaf!
Saya minta maaf.
Maaf.
Aku tahu itu!  Aku bilang begitu!
Gadis ini...
Dia tidak seperti yang terlihat.
Dia berbeda di
dalam dan di luar.
Bu, aku akan pergi.
Tunggu!
Hentikan saya jika saya
mengatakan sesuatu yang salah.
Gadis ini, Lakshmi...
Dia tidak berharga, tapi dia ingin
mencemarkan nama baik anakku!
Dia ingin merusak citranya, kan?
Dia ingin membuktikan anak saya
salah di pengadilan.  Hanya itu saja.
Apa yang akan dia katakan di pengadilan?
Dia akan mengatakan anak saya adalah penjahat!
Dia tidak mencintai
istrinya, dia menyakitinya.
Dia menyiksanya.
Dia belum memberi istrinya
kegembiraan sejauh ini.  Hanya itu saja.
Dan mengapa dia melakukan semua ini?
Karena dia ingin uang.
Apakah saya benar?
Ya Bu.
- Apakah Anda mendengar itu?
Untuk uang.
Dia melakukan semua ini demi uang.
Silahkan pergi.
Ini dia.
Semua itu salah...
Ini semua karena kamu!
Neelam, kamu benar.
Kali ini, aku bersamamu.
Kali ini, kamu bersamaku!
Apa yang terjadi padamu terakhir kali?
Apa yang terjadi ketika Anda
seharusnya mendukung saya?
Anda menceritakan tentang dia,
mengatakan bahwa dia adalah putri Anda.
Dia dibesarkan dengan baik!  Anda mengatakan
semua itu dan membiarkan dia menginjak-injak Anda!
Sekarang, apakah Anda melihat?
Putrimu yang merah
tua itu tidak berguna!
Dia mencoba merusak
citra putra kami.  Untuk apa?
Untuk apa?  Hanya untuk uang!
Putri Anda yang dibesarkan dengan
baik melakukan semua ini hanya demi uang!
Saya sangat marah sekarang.  Saya...
Saya sangat marah sehingga saya
bisa melemparkan uang ke wajahnya
dan mengusirnya dari rumah dan tidak
pernah membiarkan dia masuk kembali!
Semua ini...
Dia... Kenapa aku mengatakannya padamu?
Ini semua salahku.
Saya melakukan ini!
Seharusnya aku menahannya!
Aku seharusnya tidak pernah membiarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan.  Tetapi saya?
Saya menghormati Anda!
Aku sedang mempertimbangkan perasaanmu!
Tapi tidak mungkin.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya membuat kesalahan.
Neelam!  - Diam!
Tidak ada yang akan mengganggu sekarang.
Semua orang sudah cukup berkata,
dan saya sudah cukup mendengar!
Saya telah mengizinkan semua orang untuk
melakukan segalanya tetapi sekarang...
Dia telah datang juga!
Semua ini...
Semua ini salahmu juga!
Anda ingin Rishi dan
Lakshmi bersama, bukan?
Anda mendukung Lakshmi,
dan dia memanfaatkannya.
Tapi tidak lagi!
Saya Nelam.
Neelam!
Ketika saya baik kepada
seseorang, saya sangat baik.
Ketika saya buruk kepada seseorang,
mereka tidak bisa bertahan.
Sekarang saya tidak akan membiarkan
gadis itu memasuki rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan
gadis itu menghancurkan putraku.
Sejauh ini, dia telah melihat bagaimana
saya berperilaku ketika saya sopan.
Sekarang dia akan melihat bagaimana saya bersikap
ketika saya melawan seseorang.
Ya, Malishka?  - Halo, Resi.
Rishi, aku sangat takut!
Takut?  Tentang apa?
- Tentang Lakshmi.
Dia akan membawamu pergi
dariku, Rishi!  Percaya saya.
Dia akan...
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, aku mencintaimu,
aku mencintaimu, aku mencintaimu.
Aku telah mengatakan aku mencintaimu lima kali.
Malishka, aku ingin kamu percaya
padaku seperti dulu.  Hanya itu saja.
Aku milikmu seutuhnya dan
akan selalu menjadi milikmu.
Malishka, Lakshmi ikut denganku
karena alasan dan tujuannya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia suka.
Jika dia tinggal di dekat saya,
itu tidak masalah bagi saya.
Tolong percaya saja padaku.
Aku akan meneleponmu nanti.
'Mulai besok, 'mahadasha'
akan dimulai untuk Rishi.'
'Situasi planet akan
terbukti sulit bagi Rishi.'
'Angin akan berubah sepenuhnya.
Selamatkan suamimu.'
'Apa pun yang terjadi, tetap
bersamanya 24/7.  Sepanjang waktu.'
"Aku percaya padamu, Rishi."
'Aku hanya tidak mempercayai Lakshmi itu.'
'Tapi tidak apa-apa.
Dia tidak penting bagimu sekarang.'
"Aku juga tidak peduli."
"Aku memikirkan
semua ini tanpa alasan."
Mama!  Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan Rishi?
Dia hanya mencintaiku!  Hanya saya...
Lakshmi tidak berarti apa-apa baginya.
Dia bilang aku mencintaimu padaku lima kali.
Cara dia biasa mengatakannya sebelumnya.
Resi.
Ada apa dengan Anda?
Kenapa kau bertingkah sangat aneh?
2 Mei, saat jam
berdentang pukul 8 malam...
Penantian Radha akan dimulai.
Dia menunggu kebahagiaan Mohan.
Menunggu untuk bertemu Mohan.
Dari 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam,
bertemu dua karakter baru.
Nama pertama jatuh
cinta, Radha Mohan.
Di Zee TV dan ZEE5.